1. Pizza Hut
A Pizza Hut, a Pizza Hut, Kentucky Fried Chicken and a Pizza Hut
A Pizza Hut, a Pizza Hut, Kentucky Fried Chicken and a Pizza Hut
Mc Donalds, Mc Donalds, Kentucky Fried Chicken and a Pizza Hut
Mc Donalds, Mc Donalds, Kentucky Fried Chicken and a Pizza Hut
A Pizza Hut, a Pizza .............. Låten upprepas fortare och fortare

2. Skillemandinke
Skillemandinke, dinke, dinke
Skillemandinke do. I love you
Skillemandinke, dinke, dinke
Skillemandinke do.
I love you

I love you in the morning, I love you in the night
I love you in the evening when the stars are shining bright

Skillemandinke, dinke, dinke
Skillemandinke do.
I love you

3. Jag vill va som du
Jag kungen är över alla här under trädens gröna höjd
Jag har nått opp till högsta topp, men ännu är jag ej nöjd
Jag vill bli en man, en människa och kunna allt ni kan
Jag vill ej längre apa mej, jag vill ju bara va en man

Oh, ooo be do. Jag vill ju va som du-u-u
Jag vill se ut som du, gå som du, Du-u-u-u
Det vill jag nu-u-u
Ett djur som jag
Det lär sig bra bli en människa

Försök inte lura mig gosse, jag inga konster tål
Att känna till hur eld blir till, är mina drömmars mål
Din hemlighet vill jag veta, Hömu! Säg hur det går till
då blir jag visst en man till sist, Å det är just vad jag vill

Oh, ooo be do. Jag vill ju va som du-u-u
Jag vill se ut som du, gå som du, Du-u-u-u
Det vill jag nu-u-u
Ett djur som jag
Det lär sig bra bli en människa

4. I natt jag drömde
I natt jag drömde något som
Jag aldrig drömt förut
Jag drömde det var fred på jord
Och alla krig var slut

Jag drömde om en jättesal där statsmän satt i rad
Så skrev dom på ett konvolut och reste sig och sa
Det finns inga soldater mer
det finns inga gevär
och ingen känner längre till
det ordet militär

På gatorna gick folk omkring
Och drog från krog till krog
Och alla drack varandra till
Och dansade och log

I natt jag drömde något som
Jag aldrig drömt förut
Jag drömde det var fred på jord och alla krig var slut

5. Moster Ingeborg
Jag har en gammal moster
som heter Ingeborg
nu ska vi henne härma
när hon går på stadens torg
Så här vajar hatten ja hatten vajar så
Så här vajar hatten ja hatten vajar så

hatten – fjädern – muffen – kjolen – moster

6. Pelle Jöns
Det var en gång en daggmask,
som hette Pelle Jöns
Han var så rädd för skator,
han var så rädd för höns

Han var så rätt för metare,
och letare med burk
Och dem som sätter mask på krok,
dem kallar han för skurk

En dag så tänkte masken
jag gräver mig väl ner
en meter under marken
så syns jag inte mer.

I trädgården gick metare
och letare och höns
Dom hitta många maskar
men inte Pelle Jöns

7. En taggatrå
En taggatrå en taggatrå
det är en trå med taggar på
och är det inga taggar på
så är det ingen taggatrå
en taggatrå, en taggatrå
det är en trå med taggar på

En prickekorv... korv med prickar
på

En taxibil ... en bil med taxar i

En busschaufför ... man med glatt
humör

En raggar bil … en bil med brudar
i

En ingenjör … en man som inget
gör

8. Kungens man
Maria går på vägen som leder ner
till byn
Hon sjunger och hon skrattar åt
lärkorna i skyn, hon är på väg till
torget för att sälja lite bröd
Och solen stiger varm och stor och
färgar himlen röd

Då möter hon en herre på en häst
med yvig man. Han säger: - Jag är
kungens man så jag tar vad jag vill
ha och du är alltför vacker för att
inte ha någon man
följ med mig in i skogen skall jag
visa vad jag kan.

Hon tvingas ner i gräset och han
tar på hennes kropp. Hon slingrar
sig och ber honom: För guds skull
hålla opp
Men riddaren bara skrattar
berusad av sin glöd.
Så hon tar hans kniv och stöter till
och riddaren död

Dom fängslade Maria och hon
stenades för dråp. Men minnet
efter riddaren det blev firat varje
år. Ja herrarna blir hjältar men
folket det blir dömt
Och vi som ser hur allt går till vi
får veta att vi drömt

9. Laurentia
Laurentia, kära Laurentia.
När får jag träffa dig nästa
gång? Laurentia.

På måndag kära Laurentia,
då får jag träffa dig nästa
gång, Laurentia

Laurentia, kära Laurentia.
När får jag träffa dig nästa
gång? Laurentia.

På måndag på tisdag, kära
Laurentia,
då får jag träffa…

osv..

På måndag, på tisdag, på onsdag, på torsdag,
På fredag, på lördag, på söndag kära Laurentia
Då får jag träffa dig nästa gång, Laurentia!

10. Dä ha kommi böh
Dä har kommi bööh

– Hocke bööh?

Att ena lillhamar´n ska gå.

Att båda lillhamrá ska gå.

Att båda lillhamra´och ena
storhamra´ ska gå.

Att båda lillhamra´och båda
storhamra´ ska gå.

Att båda lillhamra´och båda
storhamra´ och stora stöten ska gå.

Att båda lillhamra´och båda
storhamra´ och stora stöten och
stora pusten ska gå.

Att smedjan ska stå.

11. Sånt är livet
Sånt är livet, sånt är livet
Så mycket falskhet bor det här
Den man förlorar,
vinner en annan
Så håll i vännen som
du har kär

Han kom våren,
som en vårvind
Min kärlek fick han
och allt han tog
Men så kom hösten,
åhå den kärlek,
han svor var evig, bara dog

Sånt är livet, sånt är livet
Så mycket falskhet bor det här
Den man förlorar,
vinner en annan
Så håll i vännen som
du har kär

Han fick en annan,
jag har sett dem.
Han verkar lycklig
och hon är ung
Det jag har lärt mig,
är just detta,
När hjärtat svider,
sjung åh sjung

12. Fader Abraham
Fader Abraham, fader Abraham
Fyra söner hade Abraham
Och de åt och drack
Och de drack och åt
Och sen gjorde de så här:

Höger hand!

Vänster hand

Höger fot

Vänster fot

Huvudet

Kroppen med

Tungan!

13. Drunken Sailor
What shall we do with the
drunken sailor,
what shall we do with the drunken
sailor, what shall we do with the
drunken
sailor, early in the morning?

Refräng:
Hooray, and up she rises.
Hooray, and up she rises.
Hooray, and up she rises,
early in the morning.

-Put him in the long-boat till he’s
sober..

-Pull out the plug and wet him all
over. . .

-Put him in the scuppers with a
hosepipe on him. . .

-Heave him by the leg in a running
bowlin..

-Put him to bed with the captain’s
daughter. . .

-That’s what we do with the
drunken sailor..

14. Du ska få min gamla
cykel
Du ska få min gamla cykel när jag
dör
Du ska få min gamla cykel när jag
dör
För där uppe i Guds rike
Kör man bara ner i dike
Du ska få min gamla cykel när jag
dör

Du ska få min gamla kortlek när
jag dör
Du ska få min gamla kortlek när
jag dör
För där uppe hos Gud fader
Får man inte dra nån spader
Du ska få min gamla kortlek när
jag dör

Du ska få min gamla potta när jag
dör
Du ska få min gamla potta när jag
dör
För där uppe hos Maria
Får man pinka i det fria
Du ska få min gamla potta när jag
dör
Du ska få min gamla skjorta när
jag dör

Du ska få min gamla skjorta när
jag dör
Den är tvättad, ren och struken
Och den räcker ner till knäna
Du ska få min gamla skjorta när
jag dör

15. Jag fångade en räv
Jag fångade en räv en gång
men räven slank ur näven
och lika glad var jag ändå
men gladast var nog räven
Trala trallallala…

Jag brukar steppa kring ibland
men jag har tappat takten
och jag kan inte finna den
var katten har jag lagt den
Trala trallallala…

16. My Bonny
My Bonny is over the ocean
My Bonny is over the sea
My Bonny is over the ocean
Oh, bring back my Bonny to me

Bring back, bring back
oh bring back my Bonny to me, to me!
Bring back, bring back
oh bring back my Bonny to me

Last night as I lay on my pillow
Last night as I lay in my bed
Last night as I lay on my pillow
I dreamed that my Bonny was dead

Last night as I lay on my pillow
I put my feet through the window
Next morning my neighbour was dead

Bring back, bring back…

17. Jag hade en gång en båt
Jag hade en gång en båt
med segel och ruff och köl,
men det var för länge sen, så länge sen
Svara mig, du, var är den nu?
Jag bara undrar, var är den nu?

Jag hade en gång en dröm
jag trodde att den var sann
Så väcktes jag ur min sömn och drömmen försvann
Svara mej, du, var är den nu?
Jag bara undrar, var är den nu?

Det fanns en gång en soldat
han kysste sin mor farväl
Han sa till sin flicka:
Du, jag kommer igen
Svara mej, du, var är han nu?
Jag bara undrar, var är han nu?

Det fanns en gång en stad
i parken där lekte barn
Så släppte man ner en bomb, och staden försvann
Svara mej, du, var är den nu?
Jag bara undrar, var är den nu?

Jag hade en gång en båt
jag drömde en dröm en gång
men det var för längesen, så längesen
Svara mej, du, var är dom nu?
Jag bara undrar, var är dom nu?

18. Auld Lang Syne
Text: Richard Dybeck

Should auld acquaintance be forgot,
And never brought to mind?
Should auld acquaintance be forgot,
And days o’ lang syne!

Chorus:
For auld lang syne, my dear
For auld lang syne,
We’ll tak a cup o’ kindness yet
For auld lang syne!

We twa hae run about the braes,
And pu’d the gowans fine,
But we’ve wander’d mony a weary foot
Sin’ auld lang syne.

We twa hae paidl’t in the burn
Frae morning sun till dine,
But seas between us braid hae roar’d
Sin’ auld lang syne.

And there’s a hand, my trusty fiere,
And gie’s a hand o’ thine,
And we’ll tak a right guid willie-waught
For auld lang syne!

And surely ye’ll be your pint’ stoup,
And surely I’ll be mine!
And we’ll tak a cup o’ kindness yet
For auld lang syne!

19. Du gamla du fria
Du gamla, Du fria, Du fjällhöga nord
Du tysta, Du glädjerika sköna!
Jag hälsar Dig, vänaste land uppå jord,
Din sol, Din himmel, Dina ängder gröna.
Din sol, Din himmel, Dina ängder gröna.

Du tronar på minnen från fornstora dar,
då ärat Ditt namn flög över jorden.
Jag vet att Du är och Du blir vad du var.
Ja, jag vill leva jag vill dö i Norden.
Ja, jag vill leva jag vill dö i Norden.

Jag städs vill dig tjäna mitt älskade land,
din trohet till döden vill jag svära.
Din rätt, skall jag värna, med håg och med hand,
din fana, högt den bragderika bära.
din fana, högt den bragderika bära.

Med Gud skall jag kämpa, för hem och för härd,
för Sverige, den kära fosterjorden.
Jag byter Dig ej, mot allt i en värld
Nej, jag vill leva jag vill dö i Norden.
Nej, jag vill leva jag vill dö i Norden.

20. Var nöjd
Var nöjd med allt som livet ger
och allting som du kring dig ser
glöm bort bekymmer sorger och besvär. 
Var glad och nöjd, för vet du vad? 
En björntjänst gör ju ingen glad. 
Var nöjd med livet som vi lever här.

Varthän jag än strövar, varthän jag än går,
står djungel och snår kring mina spår.
Jag älskar bin och deras bon, 
för honung  är ju min passion,
och vill du av myror få munnen full
så ta en titt under sten och mull.

Äta myror?   Ha ha, de’ e’ världens käk, 
Kittlar dödsskönt i kistan.  
Var nöjd med allt du ser och allt vad livet ger.

Var nöjd med allt som livet ger
och allting som du kring dig ser
glöm bort bekymmer sorger och besvär. 
Var glad och nöjd, för vet du vad? 
En björntjänst gör ju ingen glad. 
Var nöjd med livet som vi lever här.

Om frukter dig lockar, banan eller bär, 
se till att du plockar dem utan besvär. 
Vill du plocka frukter av bästa klass 
så använd din höger och vänster tass. 
Men klorna dem ska du dra in 
så fort du ska ta dig en fin apelsin.

Hoppas du har förstått?
Oh ja, tack Baloo!  
Var nöjd med livet som vi alla lever här.

Var nöjd med allt som livet ger
och allting som du kring dig ser
glöm bort bekymmer sorger och besvär. 
Var glad och nöjd, för vet du vad? 
En björntjänst gör ju ingen glad. 
Var nöjd med livet som vi lever här.

21. Lingonben
Blu  och spark och tork och kvark, 
Voro sex små dvärgar, 
En var ful och en var glad 
och en var dum i huve’t. 

Hej sa Tork till lille Kvark, 
känner du igelkotten Pilt, 
Han som varit i Paris, 
ja det gjorde Ivar. 

Hör du hans lilla runda tass, 
där som han trippar på sitt pass, 
Tripp och trapp och trypa, 
se hans lilla piga.

Tomtefar i skogens brus 
sitter som ett päron, 
han har inget eget hus, 
allt-i sin stora näsa. 

Söt och blöt är skogens fe, 
Trollen är bjudna hit på te, 
det lilla trollet, pass för det, 
Nu ska mormor bada! 

Väva och spinna natten lång, 
Prinsen är här i 14 språng, 
hipp och hopp och häppla, 
hästen heter Sverker.

Stora slottet Rummeldimp 
ligger bortom fjärran, 
dit får ingen komma in 
som ej kan baka struvor. 

Gyllenkrull och Sockertipp, 
kom ska vi dansa häxan våt, 
Vill du mig här, så har du nåt, 
sov du lilla tryne. 

Kungen är full av stock och sten, 
skogen är full av lingonben, 
Pär är full av tomtar, 
hur ska Lillan orka.

22. Hönan Agda
Jag ska be att få ställa upp med en visa om en tupp som var gammal och utsliten, impotent och väderbiten. Hönsen klagade och gnällde för han dem ej tillfredsställde. Dom skrev på en petition: Ge vår tupp förtidspension!

Vi vill ha en tupp med sting. Den vi har han är ju ding, saknar lust och energi, saknar allt vi är förtjusta i. Ska a oss en ny bemanning annars  fixar vi äggstanning.  Se nu till att det sätts fart ty vi blir
desperata snart.

Gammeltuppen fick nog och for dit där inga hönor bor. Ingen grät när han for hädan, en ny tupp var ordnad redan. Hönsen var så nyfikna så, men det var lång leveranstid på den. Men dom fann sig i sin lott för dom vänta’ på nåt gott.

Tänk, när tuppen äntligt kom hönsen blev som galna dom! Vilken kam han har – nu står den! Vilken näbb – den e nog hård den! Hönsen flängde kring i yran, tuppen hade ett bestyr, han men som han var frisk och sund fick vart höns en kärleksstund.

Men lilla söta hönan Agda hon blev blåst på ovansagda. Tuppen skulle just hoppa på’na, Agda titta ur ögonvrårna men det blev ej som Agda trodde. Tuppen bara stod och glodde tills han plötsligt med
en snärt slet en fjäder ur hennes stjärt.

Agdas blod i pulsen brände, hon stod still, men inget hände. Flera veckor efter den dagen var hon den enda oskulden i hagen. Varje dag i alla väder ryckte tuppen ut en fjäder och en dag – det är synd och skam titta’ Agdas rumpa fram.

Agda skämdes och grät och tjöt var gång tuppen en fjäder snöt och en dag blev det för mycket. Agda svek för det inre trycket, för sorgen och kärlekskvalen. Nästa gång han kom, blev Agda galen och
hon skrek ut i falsett Hörru du din jädra sprätt! sa hon.

Nu vill jag ha ett ärligt svar varför du mina fjädrar tar? Varför nobbar du mig i ett kör det du med dom andra hönsen gör? Tuppen svarade smått generat Du, jag älskar dig passionerat. Allt du ber om det skall du få men jag vill ha dig naken då!

23. Balladen Om Cecilia Lind
Från Öckerö loge hörs dragspel och bas, och fullmånen lyser som var den av glas.
Där dansar Fredrik Åkare kind emot kind, med lilla fröken Cecilia Lind.

Hon dansar och blundar så nära intill, och följer i dansen precis vart han vill. Han för och hon följer så lätt som en vind, men säg varför rodnar Cecilia Lind.

Säg var det för det Fredrik Åkare sa:  Du doftar så gott och du dansar så bra, din midja är smal barmen är trind, vad du är vacker, Cecilia Lind .

Men dansen tog slut, vart skulle de gå? De bodde så nära varandra de två, tillslut kom de fram till Cecilias grind.  Nu vill jag bli kysst , sa Cecilia Lind.

Vet hut, Fredrik Åkare, skäms gamla karln, Cecilia Lind är ju bara ett barn, ren som en blomma och skygg som en hind.  Jag fyller snart 17 , sa Cecilia Lind.

Och stjärnorna tindra och timmarna  fly och Fredrik är gammal men månen är ny, Ja Fredrik är gammal men kärleken blind,  Å kyss mig igen , sa Cecilia Lind.

24. En kväll i juni
Ja, det var en kväll i juni, just när sommar’n är som bäst, och jag dansade för morfar, som jag gillar allra mest.

Ja, min morfar satt och nynna, på en sommarmelodi. Plötsligt spratt det till i gubben,han blev ung och han blev fri.

Han tog av sig sin kavaj, sparka av sig båda skorna, och se’n spotta han ut snuset, sa :  -Min sköna får jag lov?  Hon var vacker han var stolt, rak i ryggen som en fura. Det var sommar, det var glädje och vi dansade och sjöng! La la la. . .

Ja, du skulle sett din mormor, hon var lika grann som du när hon dansade en sommar, likadant som du gör nu! Hennes hår var blekt av solen, hennes mun var  smultronröd. Hon var vacker som en lilja,
hennes kärlek var som glöd.

Han tog av sig sin kavaj, sparka av sig båda skorna, och se’n spotta han ut snuset, sa :  -Min sköna får jag lov?  Hon var vacker han var stolt, rak i ryggen som en fura. Det var sommar, det var glädje och vi dansade och sjöng! La la la. . .

25. Streets of London
Have you seen the old man, in the closed down
market, kicking up the papers, with his worn-out shoes?
In his eyes you see no pride, hand held loosely at his side.
Yesterdays paper ,telling yesterdays news!

Refr. So, how can you tell me you’re lonely,
and say for you that the sun don’t shine?
Let me take you by the hand, and lead you through the streets of London!
I’ll show you something, to make you change your mind!

Have you seen the old girl, who walks the streets of London? Dirt in her hair and her clothes in rags. She’s no time for talking, she just keeps right on walking. Carrying her home in two carrier bags.
Refr. So, how can you tell me …

In the all night café at a quarter past eleven, the same old man’s sitting there on his own. Looking at the world over the rim of his tea-cup. Each tea lasts an hour and he wanders home alone!
Refr. So, how can you tell me …

Have you seen the old man outside the seaman’s mission? Memory fading with the medal ribbons that he wears. And in our  winter city the rain cries a little pity for one more forgotten hero and a world that doesn’t care!
Refr. So, how can you tell me …